Backend sovellusta (Spring) tehdessä on käytännössä noudatettu vain Controller-mallia. Eli Spring sovellukseta löytyy vain Controllerit, joiden vastuulla on tarjota REST-pohjaiset palvelut halutuille "Malleille". Varsinaisia Malleja ei kuitenkaan löydy Spring sovelluksesta, vaan ne tarjotaan Angular Front End sovelluksessa. Controllerit hoitavat tietokanta toiminnot JDBC-Moduulin avulla. Eli tietokantaan liittyvä toiminnalisuus löytyy Spring-sovelluksen Controllereista = luokannimiController eli esim. tavaraController.

Frontend sovellus on toteutettuna Javascriptin, AngularJS ja JQuery-lisäosien avulla, joka noudattaa Model, View ja Controller periaatteita. Varsinaista Model-luokkaa ei kuitenkaan löydy. Controllerit tarjoavat BackEnd-sovelluksen tarjoamat REST-pohjaiset palvelut, joita View-luokkien avulla voidaan kutsua. 

Sovelluksen rakenne on varsin selkeä: Controllerit löytyy js-kansion alta Controller-kansiosta nimiController-periaatteella. Views-kansiosta löytyvät kaikki HTML-tiedostot. Monikossa oleva (tavarat) tarjoaa listaus ja uuden asian lisäämisen kun yksikössä oleva (tavara) muokkauksen ja yhden "esiintymän" tarkastelemisen. Controllereissa taas esim TavaraController tarjoaa metodit listaukseen ja lisäämiseen, kun TavaranController tarjoaa kaiken yksittäiseen tavaraan ja sen päivittämiseen tarvittavat metodit. 

JS-kansion alta löytyvätästä libs-hakemistosta löytyvät kaikki sovelluksen käyttämät javascript liitännäiset: jquery, angular, angular-route ja firebase. Firebasea sovellus käyttää käyttäjien hallintaan: kirjautumiseen ja rekisteröintiin. Käyttäjän kirjautuessa sovellus tarkistaa löytyykö käyttäjä firebasen tietokannasta, jos löytyy niin käyttäjä kirjataan sisään jos salasana on oikein. CSS-tiedostot (bootstrap) on hakemiston polussa johtuen ongelmista sen löytymisen kanssa.